Alles klar!
Lass uns das Kommandozeilen-Tool auf deinem
Laptop installieren.
Drei Schritte.
Öffne die Installationsseite,
wähle dein Betriebssystem aus und füge
den Befehl in dein Terminal ein.
Geh auf die Installationsseite und
scroll runter zum Schnellinstallations-Bereich.
Dort wird der passende Einzeiler
für jede Plattform erzeugt.
Zuerst bestätigen wir,
dass die CLI im Pfad
verfügbar ist.
Das Ausführen der CLI mit
dem Versions-Flag gibt die installierte
Version aus und zeigt,
dass die Installation erfolgreich abgeschlossen
wurde.
Installation fertig.
Die rdc-Binary liegt im Pfad.
Jetzt führen wir die CLI doctor
aus.
Sie prüft alle Abhängigkeiten,
die die CLI benötigt,
also Node,
SSH und den Rest,
und meldet eventuelle Lücken.
Ein sauberer Bericht bedeutet,
dass wir bereit sind,
einen Server hinzuzufügen.
Version ausgegeben.
Du bist startklar.
Das Kommandozeilen-Tool lebt auf deinem
Laptop.
Auf dem Server läuft eine
eigene Komponente namens renet,
die die CLI über SSH
einrichtet und steuert,
sodass du dich nie manuell
anmelden musst.
Das war die Installation.
Als Nächstes richten wir deinen SSH-Schlüssel
ein,
damit die CLI deine Server erreichen
kann.